El objetivo es construir una aplicación que funcione de manera similar a https://roman-numeral-converter.freecodecamp.rocks, que convierte números arábigos en números romanos.

Historias de usuario:

1. Debes tener un elemento de entrada con un id de "number".
2. Debes tener un elemento de botón con un id de "convert-btn".
3. Debes tener un elemento de div con un id de "output".
4. Cuando hagas clic en el elemento #convert-btn sin ingresar un valor en el elemento #number, el elemento #output debe contener el texto "Por favor, ingresa un número válido".
5. Cuando el elemento #number contiene el número -1 y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "Por favor, ingresa un número mayor o igual a 1".
6. Cuando el elemento #number contiene el número 4000 o más y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "Por favor, ingresa un número menor o igual a 3999".
7. Cuando el elemento #number contiene el número 9 y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "IX".
8. Cuando el elemento #number contiene el número 16 y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "XVI".
9. Cuando el elemento #number contiene el número 649 y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "DCXLIX".
10. Cuando el elemento #number contiene el número 1023 y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "MXXIII".
11. Cuando el elemento #number contiene el número 3999 y se hace clic en el elemento #convert-btn, el elemento #output debe contener el texto "MMMCMXCIX".

Completa las historias de usuario y pasa todas las pruebas para completar este proyecto. Dale tu propio estilo personal. ¡Feliz codificación!
